دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أتجول عبر السماء اللامحدودة♪
♪عبر الصحاري حيث لا أحد يذهب♪
♪أبحث عن نفسي♪
♪الذات التي أتوق للعثور عليها♪
♪ضائع في متاهة من الأكاذيب♪
♪أقتحم بحرك من السحب♪
♪إنه يحاصرني♪
♪إنه يخلصني♪
♪ما هو لون السماء الذي يحبك؟♪
♪ أم أنها الشعلة المشتعلة ♪
♪توجد فقط في العواصف؟♪
♪أنت العلامة المحفورة على قلبي♪
♪ومنذ ذلك الحين، كل ذكرياتي ترتجف من أجلك♪
♪ما لا أستطيع أن أنساه هو تلك النظرة العابرة♪
♪ما لا أستطيع الهروب منه هو العاطفة المولودة في الفوضى♪
♪كم أتوق إلى احتضانك مرة أخرى♪
♪حبنا، عالياً بين السحاب♪
♪مختوم بتلك القبلة♪
[الحب في السحاب]
[مقتبس من رواية "الحب في السحاب" لباي لو تشنغ شوانغ]
[الحلقة 22]
الآن وقد وصل الأمر إلى هذا،
دعونا نتخلص من ضغائننا العامة والشخصية معًا.
مو تشيباي.
عندما قتلت سيدي في ذلك الوقت،
كان يجب أن تعرف أن الأمر سينتهي بهذه الطريقة.
لقد عذبت وقتلت عددًا لا يحصى من الأبرياء
وأحضروا الوحوش السفلية لإيذاء العوالم الستة.
النهاية الوحيدة التي تستحقها
هو أن تتحول روحك البدائية إلى رماد
لتهدئة أرواح الذين قتلتهم.
لقد فقدت، مو تشيباي.
أنت لا تستحق الموت بين يدي.
بسرعة، جميعاً! اختبئوا خلفنا!
اختبئ خلفنا، بسرعة!
مو تشيباي عديم الفائدة حقا.
لا داعي للقلق .
جيش الوحوش السفلية سوف يلتهم ويدمر هاوية جيكسينج.
مينغ شيان,
إذا كنت هناك أيضًا،
ينبغي أن تموت معهم.
يعتني.
حماية Jixing Abyss بحياتنا!
نعم!
لماذا؟
عندما كنا صغارا، ألم نتفق؟
لحماية Jixing Abyss معًا؟
لمدة سنوات عديدة،
لا يمكن للضعيف أن ينظر إلا إلى القوي.
لقد توسلنا من أجل الشفقة
ولكننا مازلنا لن نحظى بمعاملة عادلة.
إذا كان Jixing Abyss بالكاد ينجو،
من الممكن أيضًا تدميره.
لو كنت بجانبي
كان بإمكاننا أن نحصل على المزيد من النعم
على حساب بعض الأرواح.
لقد كان من الممكن أن ننجح!
غبي!
لقد جلبت المتاعب
ودعا الخطر إلى مكاننا.
ليس لديك الحق في أن تقرر حياة الآخرين نيابة عنهم!
لماذا أصبحت الوحوش السفلية أقوى فجأة؟
بمجرد أن تبدأ الوحوش السفلية في الهياج،
لن يطيعوا حتى أمر سيدهم.
بل قد يضربون حتى سيدهم.
عندما يحين الوقت، الهاوية جيكسينج بأكملها
وحتى العوالم الستة ستكون في عذاب.
هل هذا ما تريد؟
أستطيع أن أحكم العوالم الستة بالوحوش السفلية.
لن يتنمر أي شخص آخر على Jixing Abyss بعد الآن.
كيف تعرف أنني لا أستطيع النجاح؟
أنت لم تعد
الأخ القوي
من ارتقى إلى مستوى التحدي
في ذاكرتي.
لماذا أصبحت ضعيفا هكذا
من أجل السلام؟
أنت جبان وتتنازل.
كان ينبغي عليك أن تعمل مع Zhushui Spiritual State.
- كان بإمكاننا... - لا يوجد عمل معًا!
لو فعلنا ذلك،
سوف تصبح مجرد رهينة سياسية.
أردتك أن تبقى بجانبي
حتى أتمكن من حمايتك بشكل أفضل.
وفي النهاية، مازلت فشلت.
نعم.
هل يمكنك...
هل يمكنك أن تسامحني؟
في الماضي،
اعتقدت أن أخي كان بطلاً عظيماً
من يمكنه أن يرتقي إلى العظمة؟
الآن، لقد أدركت أخيرا
أن كل شيء
هو مجرد حلم عابر.
الوحوش السفلية سوف تلتهم الجميع!
يتمسك!
لا تستسلم!
يتمسك.
لقد فقدت الوحوش السفلية السيطرة بشكل كامل.
لا يوجد سوى طريقة واحدة الآن.
ماذا لو قلت
بدلا من حمايتك لي،
لماذا لا
نحن نحمي بعضنا البعض؟
ذكر شون مينغ مجموعة روابط القلب في عالم الوهم.
وتقول الكتب القديمة أيضًا
أنه يمكن أن يختم الوحوش السفلية.
لاستخدام المصفوفة، يجب أن يكون لدى القائمين على التعويذة عقل واحد وقلب واحد.
إذا لم يكن كذلك،
سوف يقعون في فخ الانتحار حرقًا.
وهذا على وجه التحديد بسبب هذه المخاطر العالية
لم يمارسها أحد منذ ذلك الحين.
♪أتجول عبر السماء اللامحدودة♪
♪عبر الصحاري حيث لا أحد يذهب♪
♪أبحث عن نفسي♪
♪الذات التي أتوق للعثور عليها♪
♪ضائع في متاهة من الأكاذيب♪
♪أقتحم بحرك من السحب...♪
إذا كان هذا ما يجب علينا فعله،
إذاً فالأمر ليس معقداً إلى هذا الحد.
بعد كل شيء،
نحن من نفس الرأي.
♪ أم أنها الشعلة المشتعلة ♪
♪توجد فقط في العواصف؟♪
من خلال نقاء نيتي.
أتمنى أن تتحرك مشاعرك بشكل حقيقي.
♪ومنذ ذلك الحين، كل ذكرياتي ترتجف من أجلك♪
♪ما لا أستطيع أن أنساه هو تلك النظرة العابرة♪
♪ما لا أستطيع الهروب منه هو العاطفة المولودة في الفوضى...♪
مجموعة هارتبوند
لن ينجح إلا عندما يكون شخصان لهما نفس العقلية.
الإله المشع الذي يقهر الشر!
نموت معا!
نحن نعيش معا!
ختم!
قهر!
♪أنت العلامة المحفورة على قلبي♪
♪ومنذ ذلك الحين، كل ذكرياتي ترتجف من أجلك♪
♪أنت اللحظة التي تجعل قلبي يرفرف♪
♪لماذا نهتم بالكارما التي لا معنى لها؟♪
♪ما لا أستطيع العودة إليه هو الحياة الحلمية♪
♪ما لا أستطيع التخلي عنه هو الشخص الذي أحبه حقًا♪
♪كم أتوق إلى احتضانك مرة أخرى♪
♪حبنا، عالياً بين السحاب♪
♪مختوم بتلك القبلة♪
لقد فعلناها!
هذا رائع!
إنه نجاح.
لقد نجونا.
هذا رائع!
مجموعة روابط القلب.
هذا عظيم.
لقد فعلناها.
رائع!
مينغ يي!
انتهى.
عظيم!
لقد اقتربنا. انتظر.
سبعة وعشرون.
لقد سعلت دماً لأنك كنت تتعجلني.
كيف يمكنك
هل لا تزال تمزح في مثل هذا الوقت؟
ولحسن الحظ،
بقي بتلة واحدة.
مينغ يي,
لقد نفد وقتنا.
إذا استمر هذا الأمر،
لن تصمد حتى تنتهي ليلة الصلاة.
الحزن السماوي سوف يقتلك قريبا.
أنا أستطيع الصمود.
لا تقلق.
أنا لا أزال على قيد الحياة.
كيف لا تزال تستطيع أن تبتسم؟
إذا حدث خطأ ما أثناء استخدام Heartbond Array،
سوف يموت القائمون على السحر.
لقد كنت قلقة للغاية.
لحسن الحظ، أنت وجي بوزاي
لديهم نفس الرأي.
ما هو الخطأ؟
لا.
- سأذهب للبحث عن جي بوزاي الآن - سبعة وعشرون.
واطلب منه أن يمنحك حلم الدخن الذهبي.
سبعة وعشرون.
إذا كنت
أخبره
أنني أفعل كل شيء للبقاء بجانبه
فقط للحصول على حلم الدخن الذهبي،
ماذا سيفكر بي؟
أنت مختلف عن الآخرين.
لقد مررتم كلاكما بالكثير.
جي بوزاي معجب بك.
إذا كان يعلم أنك مسموم بالحزن السماوي،
فهو سينقذك بالتأكيد.
كيف حالك؟
لم أرك للتو.
لقد استنفدت مجموعة Heartbond Array كل قوتي الروحية
لكن لا يبدو أنك متأثر.
كم هو مزعج.
هل انت بخير حقا؟
أنت لا تصدقني
وسألني مرتين.
هذا لا يشبهك.
هل كنت خائفة؟
نعم.
في هذه اللحظة فقط،
اعتقدت أنك قد غادرت.
أخبرتك
أنك لن تستطيع الهروب أبدًا.
ومع ذلك، إذا كنت تريد المغادرة،
لن اوقفك
لقد بدأت ليلة الصلاة للتو.
سيستمر لمدة ثلاث ليال طويلة.
سأترك لك القرار.
خاتم دم القمر للأب؟
اعتقدت أن تشيباي سممني
ولكنه كان دواء جعلني أفقد قوتي الروحية وأزيف موتي.
لقد كان كل هذا خطئي
لعدم قيامي بواجبي كأخ له لتوجيهه.
العم يستحق ذلك.
أنت لست على خطأ.
لا تنزعج كثيرًا يا أبي.
لن يستسلم تشوشوي أبدًا الآن.
لذا، يجب علينا تعزيز دفاعاتنا.
تظهر الصراعات بين العوالم الستة.
شدة التدريب في أكاديمية شوهوا
وينبغي زيادتها أيضًا.
لا يمكن لـ Jixing Abyss أن يكون استباقيًا إلا
إذا حافظت على مكانتها في العوالم الثلاثة العليا.
أب،
لا زال عندي شيء واحد أريد أن أخبرك به.
لقد قمت بالإعلان
أن المسامير التي تخفي الروح لن تُزرع بعد الآن
في كل جنية من هاوية جيشينغ ذات الأوردة الروحية.
سأقوم أيضًا بتجنيد الإناث في أكاديمية شوهوا
كمحاربين.
هل هذا بسبب الجنية مينغ يي؟
ليس بسبب مينغ يي فقط.
أظن
الجنيات الذين لديهم عروق روحية
لم أفعل أي شيء خاطئ.
إذا كان الناس قلقين من أنهم قد يتمردون بجيش من الوحوش السفلية،
وهذا أكثر سخافة.
الذين بدأوا التمرد
من الواضح أنهم عم و تشوشوي الحالة الروحية.
كان يان شياو يعمل كعميل مزدوج
بالنسبة لي و Qibai في السنوات القليلة الماضية.
لقد جعلني تشيباي أغمى علي.
يان شياو استخدم قوته سرا
للحفاظ على سلامتي.
لم يخبرني
ولكنني استطعت أن أشعر به.
ربما أنه ليس الشخص الذي رأيناه على السطح.
ربما كان يان شياو قد تابع تشيباي لسنوات عديدة،
ولكن يجب أن يعفى من جميع العقوبات
الآن بعد أن استدار.
لم يعد بحاجة إلى أن يشعر بالسوء بشأن أصوله
ويجب أن يركز فقط على خدمة Jixing Abyss.
تيانجي،
كيف اعامله
ليس مهما.
الأهم هو ما رأيك فيه.
صاحب السمو.
الخالدون الذين تعرضوا للهجوم من قبل جيش الوحوش السفلية
لقد تم الاهتمام بها.
ألقي قلقك جانبا.
هل لديك شيئا آخر لتقوله لي؟
متى سوف تفعل ذلك؟
لا تتوقف عن خداعي أبدًا
لو لم أشاهدك تعمل مع جي بوزاي؟
هل أنا لا أستحق ثقتك؟
لا انا...
تيانجي،
لقد ولدت في مكانة منخفضة.
لقد خدمت مو تشيباي
لمكافأة له على وصايته.
لقد استخدمته أيضًا للارتفاع إلى الأعلى.
في البداية قال لي
كل ما فعله
كان الهدف هو جعل Jixing Abyss قويًا حقًا.
لقد كنت أؤمن به.
لاحقاً،
لقد رأيته يفعل كل تلك الأفعال الشريرة في السر.
لقد رأيت كيف أهمل حياة الآخرين.
حينها عرفت أنني كنت مخطئا.
كان بإمكانك أن تخبرني حينها.
كان بإمكاننا أن نتوصل إلى خطة معًا.
ألا تعلم مدى خطورة ذلك؟
القيام بالأشياء بمفردك؟
أو ربما لا تهتم بي على الإطلاق.
أنا...
لم يستخدم زهرة لإلقاء تعويذة للدخول سابقًا.
ماذا يحاول أن يفعل؟
لماذا أنت متفاجئة جداً؟
لقد أتيت إلى هنا لإنقاذي في ذلك الوقت،
ألم تفعل؟
[هو تشاو]
[شون مينغ]
[مو تشيباي]
سيدي، نرجو أن ترتاح في سلام.
مينغ يي,
لم أخبرك عن ماضي
مع سيدي، هل أنا كذلك؟
في ذلك الوقت، كنت في وضع خطير
بعد الهروب من الهاوية الغارقة.
لكن الحزن السماوي دخل حيز التنفيذ
وكنت على وشك أن أموت.
بالمصادفة،
كان المعلم طبيبًا متجولًا لعائلة بو
الذي جمع الأعشاب وشفى الآخرين.
لقد وجدتني
على قيد الحياة تقريبًا، بالقرب من الهاوية الغارقة.
هذا دواء يبطئ سم الحزن السماوي.
اشربه وستشعر بالتحسن.
في البداية لم أصدقها.
ومع ذلك، بذلت المعلمة قصارى جهدها لعلاجي.
لقد كنت ممتنًا
وأسميتها سيدي.
طورت عائلة بو Heavenly Grief و Golden Millet Dream،
مما تسبب في الفوضى في العوالم الستة.
فحذروا ذريتهم
لا تجعلهم يفعلون ذلك مرة أخرى.
ومع ذلك، عصى المعلم قواعد أسلافها
وصنع حلم الدخن الذهبي
لإنقاذي.
وفي النهاية ماتت على يد مو تشيباي.
كنا غرباء عبرنا الطريق،
لكنها انقذتني
وقد كلّفها ذلك حياتها.
لم أستطع أن أرد لها الجميل بأي شكل من الأشكال.
ترك المعلم أمنية أخيرة.
لن تسمح لأحد بالحصول على حلم الدخن الذهبي.
لذلك قررت
لإخفاء حلم الدخن الذهبي مرة واحدة وإلى الأبد.
وفي وقت لاحق، قمت بصنع بئر الروح،
انضم إلى بطولة تشينغيون،
واقترب من نبلاء هاوية جيشينغ
للانتقام للسيد.
لقد مررت بالكثير من الصعوبات.
لحسن الحظ،
لقد انتقمت لسيدك أخيرا.
♪أتمنى أن تكون هذه الحياة عابرة مثل ضوء اليراعة...♪
مينغ يي,
لم أعد أخفي عنك شيئاً.
♪انظر، تحت السحب المظلمة♪
♪تملأ اليراعات سماء الليل...♪
يتقن.
إنها الشخص الذي أخبرتك عنه سابقًا،
مينغ يي.
♪إذا كانت ليلتك باردة، ولا يوجد بها دفء الشمس...♪
زوجتي.
♪حتى في هذا العالم المضطرب♪
♪ضوئي الخافت...♪
هو في الواقع
فتح ختم الدم.
♪إذا كان عالمك ذات يوم أرضًا قاحلة لا نهاية لها♪
♪سأمزق نفسي لملء الجروح بداخلك...♪
تنين غبي،
استخدم كمية أقل من الزيت.
إذا كان صاحب السيادة هنا،
سيكون أكثر حيوية.
أرجو أن تتغير.
سبعة وعشرون. سمكتك.
شكرًا لك.
ينبغي عليك تناول كمية أكبر من اللونجان.
قال بوكسيو أنك تحب السمك المشوي.
ما الأمر؟ هل هناك شيء في ذهنك؟
مُطْلَقاً.
أشعر أن هناك شيئًا غريبًا فيك.
كيف ذلك؟
هل يبيع الناس الفوانيس في ليلة الصلاة؟
سمعت أنهم جميلين.
الفوانيس مخصصة للأشخاص الذين تحبهم.
توقف عن الحلم.
لا أحد يحبك.
يا لها من مزحة!
هل هناك من لا يحب القطط؟
سمعت أيضا
هناك عروض رقص طائرة في ليلة الصلاة.
طير من أجلي.
هل تريد الضرب؟
أنت...
أريد رؤية اليراعات. هل يمكنني ذلك؟
بجد.
إنها ليلة الصلاة.
إنه المهرجان الأعظم في Jixing Abyss كل عام.
لذلك لا فوانيس
ولا يوجد أداء رقص طائر.
أريد فقط أن أرى اليراعات.
أنا لا أطلب أي شيء آخر.
انا فقط اريد
لرؤية اليراعات في السماء مثل النجوم الساطعة.
لا توجد مثل هذه القواعد لليلة الصلاة.
لا تخترعهم.
لذلك لا أستطيع الحصول على هذا أو ذاك.
هل أتيت إلى Jixing Abyss فقط لأعاني؟
لماذا انت هنا
إن لم يكن يعاني؟
السفر حول العالم؟
- أنت... - كم هو مزعج.
الجدة شون.
هل تشتكي مني أيضاً؟
أنا...
لا أستطيع العيش هنا بعد الآن.
مينغ يي,
هل حصلت على حلم الدخن الذهبي؟
يا لها من خدعة طفولية!
لقد ساعد سيادته في قمع جيش الوحوش السفلية بعد كل شيء.
سواء كان مينغ شيان صديقًا أم عدوًا،
نحن جميعا على نفس الجانب في هذا الشأن.
قبل أن يعود مينغ شيان لاسترجاع سبعة وعشرين،
يمكننا أن نعيش بسلام مع بعضنا البعض.
إذا عاد مينغ شيان،
هل سيأخذ مينغ يي بعيدا أيضا؟
هذا البائس مينغ شيان.
إحلم!
أكياس العطر!
تعال وألقي نظرة.
شال بيبو!
الفوانيس!
جنية،
احصل لنفسك على شال Pibo.
خذ نظرة.
شالات بيبو!
مينغ يي,
إنها ليلة الصلاة.
لسوء الحظ، لدي عمل للقيام به.
آمل أن نتمكن من الاحتفال بالمهرجان معًا في العام المقبل.
إليكم زهرة نعمة.
سيتو لينغ.
مينغ يي؟
ألم يكن يخاطبك بالأخت يي في السابق؟
قلت أنك أخبرت سيدك عني.
ماذا قلت لها؟
هل تريد أن تعرف؟
ليس حقيقيًا.
قلت لها حينها...
لقد قلت لها
لم أهتم بكل شيء في الماضي.
هويتك ليست مهمة بالنسبة لي أيضًا.
أنا متأكد من أنك تهتم بي بصدق.
بغض النظر عما يحدث في المستقبل،
أنا أثق بك.
زهرة الحزن لم يتبق لها سوى بتلة واحدة
وبدأ يذبل.
مينغ يي,
لقد نفذ وقتك.
شيانكسيان.
روونينج!
آنسة، أي واحد تريدين؟
يمكن أن يساعدك هذا العنصر في درء الشر.
آسف.
أليس كذلك تشانغ تاي؟
هل خدمت شون مينغ سابقًا؟
لقد مات الجنرال.
كيف يمكن لأرملة مثلك أن تظهر نفسها أمام الجمهور؟
وتشغيل كشك؟
كم هو مضحك!
مضحك؟
ما المضحك في هذا الأمر؟
أحب أن أظهر نفسي أمام العامة.
هذا ليس من شأنك.
قف!
اعتذر لي!
أنت...
كيف يمكنك استخدام الوريد الروحي الخاص بك؟
عظيم.
هل ليس لديك أظافر لإخفاء الروح بداخلك؟
لقد اعتديت عليها أولا.
سواء كانت الجنية لديها مسمار لإخفاء الروح أم لا فهذا لا يعنيك.
توقف بينما لا يزال بإمكانك ذلك.
شكرًا لك.
أنا تشانغ تاي.
أنت...؟
[تشنغ تياو، محارب مضيق الموجة المتدفقة]
تشنغ تياو.
الخالد تشنغ، أنت من مضيق الموجة المتدفقة.
هل تسافر إلى Jixing Abyss كثيرًا؟
مُطْلَقاً.
ومع ذلك، سمعت أن النجوم هنا جميلة
لذلك أريد
لإلقاء نظرة خلال ليلة الصلاة.
هذا سهل.
الطقس اليوم جميل .
دعني أريك المكان.
رائع!
شكرا لك يا صاحب السمو!
صاحب السمو، أشكركم على الإعلان عن هذا الأمر!
لم تعد الجنيات بحاجة إلى المسامير التي تخفي أرواحها.
يمكننا أخيرا استخدام عروقنا الروحية
وأحصل على فرصة لتصبح محاربًا!
- شكرا لك، سموّك! - شكرا لك، سموّك!
شكرا لك يا صاحب السمو!
اذهبوا وصلوا من أجل بركاتكم جميعًا.
- شكرا لك، سموّك! - شكرا لك، سموّك!
شكرا لك يا صاحب السمو!
لتتألق النجوم إلى الأبد ويصيبنا الغزو المبارك.
ويمكن للجميع أن يصلي بسلام.
إن جهودنا لحماية كل شيء من خلال التضحية بأنفسنا ليست عبثًا.
بالنظر إلى هذا،
أليس الأمر يستحق ذلك؟
أشعر أن الأمر كان يستحق ذلك
حتى لو لم أكن من هنا.
ومع ذلك، أنا مندهش لسماع أنك تسألني هذا السؤال.
- هذا رائع! - ​​إنه رائع جدًا!
إنه وكأنك لم تعد موجودًا
جي بوزاي الذي يهتم فقط بالانتقام.
ولكن هذا ليس كافيا.
لن تستسلم الحالة الروحية تشوشوي.
نحن لا نعرف عدد الأشخاص في العوالم الستة
متورطون في هذا.
في نهاية المطاف، الجميع يريد السلطة المطلقة.
إذا كنا نواجه المزيد من الأعداء،
سيكون الأمر أكثر صعوبة في المستقبل.
نحن؟
إذا كان أحد من جبل ياوجوانج متورطًا،
هل ستظل كذلك؟
التمسك بمعتقداتك؟
أنت تعرف أنني لن أفعل ذلك.
ومع ذلك، أنا...
لدي أيضًا مخاوفي الخاصة.
دعنا نذهب ونستمتع.
تمامًا كما فعلنا عندما كنا أطفالًا.
سأصنع دمية لتقف في مكانك.
أنا أكون
مختلفة الآن.
في الوقت الحالي، أعتقد
حمايتهم
يمنحني شكلاً آخر من الفرح.
ثم أحضرت أشهى كعكة مباركة
وأجمل فانوس
لك.
أتمنى أن ينمو طفلي بصحة جيدة.
تعال وتمنى أمنية. أسرع.
♪الحب الذي لا يُنسى تحول إلى تعويذة♪
♪هذا جعلني أفقد نفسي...♪
لقد اصطدته أيضاً!
تمنى أمنية!
♪على الرغم من عنادي، إلا أنني متمسك بالحب♪
♪أنت الذي علمني أن أفهم♪
ولكنك مختلف.
إذا كان يعلم أنك مسموم بالحزن السماوي،
فهو سينقذك بالتأكيد.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
أنا...
لقد مات مو تشيباي.
ولهذا السبب، انتقمت لمينغ شيان الذي تسمم على يده.
أنت لا تدين له بأي شيء
ولا انا.
إذن أنت حر.
أخبرتك
انا اردت
الجواب بعد ثلاثة أيام.
وأنا أيضا أريد الحقيقة.
ولكنني خائف...
اعتقدت
سأفعل كل شيء لجعلك تبقى.
ومع ذلك، في هذه اللحظة،
أنا أيضا أكره أن أضعك في موقف صعب.
سيدي
أنت لا تخفي عني أي شيء الآن.
ألا تخاف أن أريد منك شيئا؟
ماذا تريد مني
حلم الدخن الذهبي؟
الجميع في العوالم الستة يريدون حلمي بالدخن الذهبي،
باستثنائك.
ماذا لو قلت لك
أنني أريد أيضًا حلم الدخن الذهبي؟
ألم تشاهده بالفعل؟
في الروح جيدا،
لقد كان لديك العديد من الفرص للاستفادة منها.
لا؟
نعم.
لماذا تثق بي كثيرا؟
ماذا؟
هذا هو...
لقد أعطيتني هذا في ذلك الوقت.
جي بوزاي حذر للغاية.
لن يشرب الخمر الذي تعطيه له.
إنه بخير.
ربما لا يشربه الآن،
لكن قد يفعل ذلك في المستقبل.
اعتقدت أنك لم تشرب شيئًا قدمه لك الغرباء.
هذا ليس صحيحا.
ماذا تقصد؟
إنه ليس من شخص خارجي.
لقد احتفظت بالنبيذ لفترة طويلة.
لقد أتيحت لي الفرصة أخيرا
لأشرب معك الآن.
ماذا؟
هل قمت بتخدير النبيذ؟
فعلتُ.
♪عندما تتحرك السحب♪
♪تدفق نحوي♪
♪إنهم يغرقون روحي♪
♪حتى يصبح ضعيفًا♪
♪أخدع نفسي بالاعتقاد بأن الحب مرة واحدة♪
♪يكفي♪
♪حتى لو لم يتم تقديم أي نذر حقيقي على الإطلاق♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪
♪بعد صراع طويل في الهاوية، أطلب من السماء♪
♪حتى لو تحطم درعي من أجلك، فما الذي يهم؟♪
♪القدر لا يخطئ أبدًا♪
♪حتى الشمس يجب أن تغرب يومًا ما♪
♪أحارب بكل قوتي ضد عبث العالم♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪